---
type: "Раздел каталога"
machine: "NTE200"
code: "020-0100"
title: "ROCK  EJECTOR  ASSEMBLY · 排石链安装"
chapter: "020"
tags:
  - "машина/NTE200"
  - "каталог-машины"
---

# 020-0100 — ROCK  EJECTOR  ASSEMBLY · 排石链安装

> [!abstract] Раздел каталога · машина [[NTE200]] · глава `020`

![[NTE200_020-0100-1.png]]

| № | Артикул | Наименование | 中文 | Кол-во |
|---|---|---|---|---|
| 001 | UR80555J | BRACKET | 排石链支架 | 002 |
| 002 | UR56697-119 | CHAIN | 排石链 | 002 |
| 003 | UR25740 | CAPSCR | 螺栓 | 002 |
| 004 | UR12284 | NUT | 螺母 | 002 |
